[Shop Boilerplate](https://demo-slider.site/)

# Использование

Шаблоны для создания темы оформления для магазина.
1. front.html 
```
├── Header
├── Menu
├── Slider
├── News feeds
├── Footer    

```
2. catalog.html
```$xslt
├── Bread Crumbs
├── Pagination
├── Filters
├── Catalog
├── Pagination
```
Файлы index.html и catalog.html не  зависимы друх от друга, могут использоваться отдельно,
однако оба файла для работы требуют файлы находящиеся в каталогах "css", "font", "js"
Соответственно выше названные файлы и каталоги должны находится в одном месте.

Особенности которые следует учитывать:
- Header - высота настраивается пользователем, соответственно все содержимое шапки должно 
центрироваться по вертикали автоматически
- Виджет "Slider" - ширина настраивается пользователем, может составлять 70-100 процентов
от внешнего контейнера, высота зависит от высоты картинок загруженых пользователем
[посмотреть](https://demo-slider.site/)
- News feeds (ленты новостей) ширина настраивается пользователем, может составить 70-100
процентов от внешнего контейнера (между собой все ленты имеют одинаковую ширину.
Размер виджета товара зависит от ширины ленты и колличества отображаемых виджетов
[посмотреть](https://demo-slider.site/)
- Каталог - колличество столбцов и колличество строк настраивается пользователем. Размер 
виджета товара зависит от колличества столбцов и расчитывается примерно так: размер внешнего
контейнера \ колличество столбцов + отступы
[посмотреть 1](https://demo-slider.site/catalog/BALI)
[посмотреть 2](https://demo-bricks.site/catalog/BALI)

Шапка и подвал для каталога и остальных страниц общие.

Весь HTML должен находится внутри селектора
```$xslt
<div id="app">
    ............
    ......
</div>
```
Весь css внутри тега
```$xslt
<style>
    .............
    ........
</style>
```
в своих файлах соответственно.

**При разработке не применять никакие препроцессоры, фреймворки, и т.п., только чистый css.**

Если задачу не удается решить средствами css используйте vue js.
Если не владеете vue js опишите задачу, вам помогут.

Если нужно добавить иконку
```$xslt
<i class="icon-left-open"></i>
```
название иконки "icon-left-open"
можно посмотреть в файле iconName.png

Доступны следующие параметры:
```$xslt
GetScreenSize - размер экрана
GetWindowSize - размер окна
scroll - значение прокрутки в px
```
Применение:
```$xslt
<div v-if="GetScreenSize > 900">
    Данный див отобразится только в том случае, если
    размер ЭКРАНА будет больше 900 px 
</div>
<div v-if="GetWindowSize > 900">
    Данный див отобразится только в том случае, если
    размер ОКНА будет больше 900 px 
</div>
<div :class="['content', scroll > 20 ? 'fixed' : '']">
    Данная запись подключит класс fixed если окно будет
    прокручено больше чем на 20 px от верха.
    При этом класс "content" это постоянный класс
    (Пример можно посмотреть в файле catalog.html
    26 строка)
</div>
```
